大家早上好，艾琳娜（Elena），我又回到了我们的剑桥视频博客，
现在是星期一八点，所以我现在要去吃早餐，
然后我去上课，今天去韦伯，因为下雨很糟糕
真的很冷，就像我在窗户上看到的一样
还在外面，所以我不知道它是否是一个景点，但是是的，不完全是
期待那个天气，但是我无法改变它，所以我要穿上
我的外套，希望能保暖而不生病，所以我今天的计划是
去参加我的两次演讲，然后我要为人类开会
人权法学会，之后我将在大学里学习一点
图书馆，然后我对大赦进行数字验证，所以他们
所有人都坐在一起，被核实为暴行的镜头，我们就在工作
作为一个小组在一起，今天的会议时间很长，所以我们正在尝试
六个小时，因为在此之前，我们将其分为三个小时的损失，
这有点不方便，因为现在总有人无法做到这一点
我们在一个插槽中完成所有操作，所以让我们看看是否可行，然后看看Jen
加入了抖动验证尸体，所以我们要一起做，之后
我们要一起去吃晚饭
[音乐]
嗨，我们刚刚举行了委员会会议，我们发现了这个隐藏的宝石
那是一所新的坡道学院，它很大，有绿色的花园，很漂亮
我认为有钱的人会花钱买东西走路，老实说，你知道吗
就像我觉得他们很华丽他们没有告诉我们，当我们喜欢豆荚时
是的，就像我不知道，我不知道noonim巨大而华丽，所以
所以是的，如果她仍在决定哪个穴居人造成的，那就不要买这个
是的
[音乐]
[音乐]，我们终于来了
我们自己打扰麦当劳，终于他们真的很棒
哦，伙计们，这真的很糟糕，但是没有McFlurry
区哭泣的辛格·古奇（Singh Gucci）是的，我刚从晚餐季节回来，我们有空
数小时的数字验证，我实际上以为会是六个，但是
一位交换医生约会，我们发现真的很晚，所以他们改变了
今天的空闲时间之一是我在早上的导演
讲课，所以我可以去，所以我们一周只做三个小时
实际上更放松，对我们可能更好。是的，我们只是说
然后我们去麦当劳吃晚餐，这真是太好了
没有任何令人心碎的McFlurry，因为我们通常会
一起铺地板，但是是的，很好
尽管如此，所以现在我可能只是要
快速洗个澡然后入睡，明天早上见
再见，早安，现在是八点了，我现在要出发去
一些早餐和黄油，然后我去教职员做一些阅读，
然后我有两节课，课间休息一小时，现在我大概
我整个下午都在大学图书馆里度过，因为我有
另一堂课，但只有在5:00，但我真的不知道你想走路吗
回到大学然后走回工厂，因为那样会
我输了40分钟，我认为这样做没有意义，所以我只是
会留在大学图书馆，从宪法中读更多书
或星期四的监督，所以我希望能完成所有这些工作
到今晚，那将是很棒的，因为那时我有整个明天
只是为了刑法，我想那时候我会做得很好，因为我可以
明天完成刑法，他们没有课，但是我会很棒
是的，让我们尝试在今晚之前完成它，这几乎是计划，是的
走吧[音乐]
[音乐]
大家好，现在是我的Becca，我的房间我已经吃过晚饭了，
结束了我今天所有的演讲，我的家人也确定这是动物权利
今天非常有趣的法律，因为我们谈到了
人权法和动物权利法之间的关系，这确实是
有趣，因为有些人声称自己不是
兼容，就像您可以拥有一个或另一个，但它们却不能
真的一起工作，喜欢看超级有趣
理论，例如他们如何产生冲突或他们如何可能实际上让您知道工作
和平共处，因为我想成为一名人权律师
对我来说这是一个非常有趣的讨论，我也开始读这本书
这周这本书非常有野心，因为它很厚，我
刚刚检查了一下，超过800页，但很多，但是我认为
真的很棒，这是关于危害人类罪以及为什么我们
有责任追究犯下这些罪行的人公正
你们中的一些人听起来可能听起来不错，当然，我们有一个
责任，嗯，但这是很多人实际犯下的事实
这些罪行逃脱了，所以我对你很感兴趣，你知道阅读
这本书，看到他特别是关于你的论点，他就知道了
它的实用性，是的，让我们看看我一周是否可以阅读800页
我的意思是，这要比我从超级视野中读到的少，但是对于
你监督你对你有压力，因为你必须完成它
所以是的，让我看看我是否也可以通过阅读的乐趣来做到这一点，所以现在
计划是让您知道回到我的宪法，然后专注于
并希望完成它[音乐]
大家早上好，星期三，我完成了我所有的工作
宪法法律读物我绝对没能最后完成
晚上，但今天早上我确实设法完成了它们，所以他们做了什么，我
现在可以专注于刑法了，这很棒，因为我希望我可以
今晚或明天早上完成爱尔兰语，所以
然后也可以这样做，这样真的很好，我也喜欢
昨晚在本书中要多讲一点，因为它真的很好，哦
我的上帝，如果您感兴趣的话，我会极力推荐
在那个法律领域，因为我觉得这是非常非常详细的
像这个领域的介绍真的像在谈论你知道的起源
喜欢喜欢它如何被应用以及我们如何对待它的罪行，哦，我的
上帝，我真的很喜欢我买这本书，我很高兴，因为我喜欢
读了其中的一些部分，我就像哇，那真的是真的
好买的，所以是的，如果您对法律领域感兴趣的话，
推荐它，您不需要任何先验知识他就很好地解释了
这真的是介绍，是的，如果
您对此感兴趣，我将像往常一样在下面获取任何信息框，这不是
赞助这只是我放弃我的阅读建议所以是的，现在我要
再读几本刑法书，然后我去吃午饭
和斯金在一起，因为她在做饭，因为我不会做饭，是的，我们要
见面，我要走到她的地方，我们要煮一些米饭，
是的，那么我将再读一些刑法书籍，希望
今天完成，我意识到我从未真正向大家展示过它的外观
当我说我正在准备监督时，这是归档产品
从我的监督准备中，这只是我的文档，其中包含我所有的注释
我的阅读，所以这是600余页的阅读内容，减少到大约四页
一千一百五十九个单词是的，但是是的，这实际上是很好的
因为这份文件大概只有七页，就是这样
比浏览600注释中的注释要容易得多
阅读页面，是的，我通常会在某些页面上标出
我不太确定的事情，或者我对这种粉红色有疑问
只给我上色，因为我知道我想把这个标记给我的主管，因为我们可以
总是问问题和监督，但是了解自己真的很高兴
想问一个问题，这就是为什么我只用粉红色标记它们，所以
我更容易再次找到它们，是的，这就是当
我们准备监督[音乐]
让我我不知道我想我没有打电话给我，所以我需要打电话给癫痫发作
而且因为我不能进去所以是的，让我们去做饭，因为你们
其实就像一个厨房一样不错
好吧，巨大的银行对我围困了，他知道好吧，是的，实际上
当然，让我带它去麦当劳，但老实说，这几乎比
在麦当劳谢谢你也看到仁赢得了，他们移动了，所以是的，她实际上
昨晚在路线上迷路了，但她还是进入了第二轮
[鼓掌]他没在我脸上露出喜悦的表情，所以
她不兴奋的原因是她仍然不会工作
是的，如果您有心情吃水果，就必须准备一个新案子
是的，虽然您输了，但我喜欢法官在
上诉人的青睐，但我是被告，但无论如何我还是
仍然像是的那样通过了她的大浪潮和新的会议
工作用户回过头来，这与我感觉像Jeffrey Stop的家伙相匹配
以时尚的风格进行巡游，可以做菜，所以如果您
伙计们不知道这是我最喜欢的颜色
对吧，就像你看到我的房间一样，你不能告诉你吗，但无论如何，我只是
意识到那个季节有粉红色的奇巧你好
我们能谈谈那有多可爱吗，因为她实际上并没有那么多
打招呼，我什至可以拥有最后一件事，因为你永远不吃零食，我愿意
我的零食我只是不需要那么多，她就像她吃的那样，就像里斯的
花生酱杯长达数月而不是数月，就像一个星期
大概三个星期和一个星期，大概一个星期的妈妈是这样，
听起来像一个大花生酱杯，又像一个小花生酱杯，
像接收他们一样，你知道他每天都喜欢，所以我就吃了包裹，
我十分钟，是的，以防万一你没注意到我吃了很多零食，我
不要经常显示它roblox，因为我认为人们只会想到为什么她
吃了所有的糖果，但是是的，所以无论如何，我现在拥有粉红色的Kit Kats，真是太神奇了
但不幸的是我不确定你是否喜欢他们
它是粉红色的，我喜欢他们，但是不幸的是它们不可用
是的，Nikkei是的，尽管哈哈还可以，但我还是在提醒我
拜访您可能实际上是为了削减纠察队员，所以请看Jen和我刚吃过的
午餐，然后我们很快就去了塞恩斯伯里的餐厅，所以现在我放养了
我知道我所有的食物如果我要把所有这些都塞进我的食物，看起来会很乱
冰箱和我的书架，是的，这真的很好，实际上我们去了，因为我真的
需要去塞恩斯伯里的嗯，所以我很高兴能和我一起去
所以是的，现在我要继续编织我的刑法读物，
那是看看我们能走多远，我可能会休息一下，你就像两个
我猜大概是几个小时，而我一直做的是，我喜欢间隔45分钟，
应用程序林，我只知道您在45分钟内将其淘汰，并且它像
那时候的一棵小树，然后它告诉你哦，你的树长大了，然后
我可以休息五分钟，然后回去工作，所以
这几乎是我目前的计划
[音乐]
[音乐]大家好，现在已经很多了，
差不多7:00了，我已经吃过晚饭了，所以现在我要给自己
三十分钟我要读那本书，因为它真的
好，我真的很喜欢这本书，我真的很高兴
我开始了，我想因为我真的很喜欢它，所以我可能真的有一个
有机会在一周内完成800多个页面，是的，让我们看看如何
那去吧，我要给自己两分钟，然后我要回到
刑法进展顺利，所以我想明天就可以完成
早上很棒，因为那样我就做完了，那就是
目标差不多了，是的，现在要晚得多，我完成了大部分任务
极好的读数，可能不只是快速冲凉而已
然后我上床睡觉，所以我认为这是结束博客的好时机，谢谢
非常感谢您的收看，如果你们有任何疑问，我希望您喜欢这个
我可以随时在下面的评论中留言或给我发送消息
在下面的信息框中链接的我博客的联系方式部分，谢谢
这么多的人观看愉快的一天再见